# Какво ще изведе програмата? Защо?
## Program 1
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int c = 5;
    if(c += c -= 5)
        std::cout << (c *= 10);
    else
        std::cout << c;

	return 0;
}
```
## Program 2
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int c = 5;
    std::cout << ((c == 6) || (c / 0));
	return 0;
}
```
## Program 3
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int c = 5;
    std::cout << ((c == 5) || (c / 0));
	return 0;
}
```
## Program 4
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int c = 5;
    std::cout << ((c == 6) && (c / 0));
	return 0;
}
```
## Program 5
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int c = 5;
    double e = 0;
    std::cout << ((c = 6) && (e = 1)) << std::endl;
    std::cout << c << " " << e;
	return 0;
}
```
## Program 6
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int n;
    std::cin >> n;

    std::cout << (n > 0) - (n < 0);
	return 0;
}
```
## Program 7
```c++
#include<iostream>
int main() {
    int n = 5;
    int c = (n += 10) + (n += 1);
    std::cout << c;
	return 0;
}
```

# Задачи
## Task 1
Напишете програма, в която се въвежда дължината на една отсечка в сантиметри и се извежда дължината ѝ в километри и метри.

## Task 2
Напишете програма, която въвежда едно четирицифрено число и извежда цифрите му в обратен ред, разделени с избран от Вас символ.

## Task 3
Напишете програма, която въвежда стойности на три символни променливи `ch1`, `ch2`, `ch3` със стойности измежду `0, 1, ..., 9`, като `ch1` не може да е `0` и извежда цялото число, съставено от тези цифри в последователност `ch1`, `ch2`, `ch3`. 

## Task 4
По подадено трицифрено число, изведете числото, кодирано чрез малки букви от латинската азбука по следния начин: `0 -> a, 1 -> b, 2 -> c, ...`

## Task 5*
Напишете програма, която въвежда едно трицифрено число и извежда колко пъти цифрата 7 се съдържа в него (без да използвате условен оператор или цикъл)

## Task 6
Да се напише програма, която въвежда символ и извежда съобщение на екрана дали символът е голяма буква, малка буква, цифра или друг символ.

## Task 7
Напишете програма, която въвежда две числа и разменя стойностите им чрез помощна променлива.

_Допълнително_: Разменете стойностите без променлива, използвайки само аритметични операции.

## Task 8
Напишете програма, която да приема цяло положително число (година) и да изписва на конзолата дали годината е високосна или не.

_Hint:_   
- година, деляща се на 4, е високосна;   
- ако годината също се дели на 100, то тя не е високосна;   
- но ако годината също се дели и на 400, то тя пак е високосна.

## Task 9
Напишете програма, която по въведени коефициенти `a`, `b` и `c` на уравнението `ax^2 + bx + c = 0`, пресмята неговите корени. _Забележка:_ Считаме, че входните данни са винаги такива, че уравнението има два реални корена `x1` и `x2`. 

## Task 10
Напишете програма, която намира най-голямото произведение, което може да се получи след поставянето на знак за умножение между две от цифрите на цяло положително трицифрено число.

```
Вход: 358
Изход: 280

Вход: 553
Изход: 256
```

## Task 11
Изчислете минималния покриващ правоъгълник на въведени 3 точки с целочислени координати.
Да се изведат координатите на долния ляв ъгъл на правоъгълника. 

_Забележка: В компютърната графика абсцисата се разглежда с посока отгоре-надолу._

```
Вход: 41 67     34 69      24 78
Изход: 24 67
```



  


