## Какво ще изведе кодът?
### 1
```c++
int a = 5;
int& b = a;
    
int* pa = &a;
int* pb = &b;

std::cout << pa << " " << pb; 
```

### 2
```c++
void f(int* arr) {
	std::cout <<"arr = " << arr << ", *arr = " 
		<< *arr << ", arr[0] = " << arr[0] << std::endl;
}

int main() {
	int arr[] = { 1,2,3 };
	f(arr);

	return 0;
}
```

### 3
```c++
void f(int arr[]) {
	std::cout << "arr = " << arr << ", *arr = " 
		<< *arr << ", arr[0] = " << arr[0] << std::endl;
}

int main() {
	int arr[] = { 1,2,3 };
	f(arr);

	return 0;
}
```

### 4
```c++
void f1(int* arr) {
	std::cout << sizeof(arr) / sizeof(int) << std::endl;
}

void f2(int arr[]) {
	std::cout << sizeof(arr) / sizeof(int) << std::endl;
}

int main() {
	int arr[] = { 1,2,3 };
	std::cout << sizeof(arr) / sizeof(int) << std::endl;

	f1(arr);
	f2(arr);

	return 0;
}
```

### 5
```c++
int arr[] = { 1,2,3 };

std::cout << *(arr + 1);
std::cout << *(arr + 4);
```

### 6
```c++
int arr[4] = { 1,2,3 };
std::cout << arr[3];
```

### 7
```c++
int arr[4] = { 1,2,3, };
std::cout << arr[3];
```

### 8
```c++
int arr[] = { 1,2,3, };
std::cout << arr[3];
```

## Задачи
_За всички масиви, които ще ни трябват, засега ще считаме, че имат фиксирана дължина `MAX_LEN`, която е константа. Ако от конзолата въвеждаме "размер на масива `n`", всъщност имаме предвид броя елементи, които ще въвеждаме и `n` *ТРЯБВА* да е <= `MAX_LEN`. Т.е. не можем да кажем `int arr[n]`, където `n` е въведено от потребителя._

### Задача 1
Въвеждат се `n` реални числа (`n` ≤ 1000). Да се изкарат в обратен ред с помощта на масив.

### Задача 2
Въвеждат се `n` цели числа. Да се отпечата да конзолата броят на простите числа, както и кои са те.

### Задача 3
Напишете програма, която по подаден масив `arr` и числа `a` и `b`, генерира в масива числата от интервала [`a`, `b`]. Какви проблеми могат да възникнат?

### Задача 4
Напишете програма, която приема масив от числа, неговия размер, число `num` и позиция и добавя числото k на дадената позиция.

### Задача 5
Напишете програма, която приема масив от числа, неговия размер и позиция и изтрива елемента на дадения индекс.

### Задача 6
Напишете програма, която по въведени масив и число `elem` извежда
индекса на първото и последното срещане на `elem`, както и броя на
срещанията.

### Задача 7
Напишете програма, която брои срещанията на всеки елемент в масив от цели числа. Нека масивът има размер `n` въведен от конзолата (<= 200).

### Задача 8
Напишете програма, която извежда числата от масив, които се
повтарят.       
_Вход: 1 2 3 3 4 5 6 6 2 6 7    Изход: 2 3 6 6_

### Задача 9
Напишете програма, която извежда елементите на масив без повторения.        
_Вход: 6 1 2 2 3 4 2 3 5 1  Изход: 6 1 2 3 4 5_

### Задача 10
Въвеждат се `n` на брой цели числа, както и даден затворен интервал от числа,
зададен с двата си края. Да се провери дали всички числа от дадения интервал се срещат измежду
въведените n.

### Задача 11
Имаме масив с дължина `2n + 1`. В него имаме n двойки от типа `(k, k)` и едно
единствено число, което не образува такава двойка. Напишете функция, която
намира това число.      
_Пример: 1, 2, 3, 2, 51, 1, 3 -> 51 е това число_

### Задача 12
Напишете програма, която проверява дали дадена редица от числа е такава, че няма поредица от 3 последователни само растящи/само намаляващи числа.

### Задача 13
Да се напише функция, която приема сортиран възходящо масив от числа, неговия размер и число k и добавя числото в масива, така че той да си остане сортиран.

### Задача 14
Напишете програма, която по даден масив `arr` изпълнява следните стъпки:
1. Създава два нови - един съставен от нечетните елементи на `arr` и един от четните елементи на `arr`. 
2. Сортира двата нови масива
3. Вмъква елементите на единия в другия без да разваля сортировката. 

Помислете могат ли да възникнат някакви грешки и как бихте могли да се погрижите за тях.

