## Какво ще изведе/какъв е проблемът със сегмента код?
### 1
```c++
int a = 5;
int *pa = &a;
(*pa)++;
std::cout << pa;
```
### 2
```c++
int* z;
++z;
```
### 3
```c++
int* z;
int n = z;
```
### 4
```c++
int a = 5;
const int* p = &a;
*p = 6;
```
### 5
```c++
int a = 5;
int b = 6;
const int* p = &a;
p = &b;
*p = 7;
```

### 6
```c++
int a = 5;
int& b = a;
    
int* pa = &a;
int* pb = &b;

std::cout << pa << " " << pb; 
```
## Задачи

Във всички задачи, ако може да има невалидни данни или да възникне грешка, хвърлете изключение. Хванете го в `main()`.

### Задача 1
Да се напише функция която при подадени два параметъра m и n връща сумата на
числата в интервала [m, n].

### Задача 2
Напишете функция, която приема за аргументи х и n (цяло число), и връща
х на степен n. Не може да използвате функция pow.

### Задача 3
Да се напише функция която: 
- приема число и връща абсолютната му стойност
- приема малка буква и връща главна

### Задача 4
Напишете функция която намира разстоянието между две точки по подадени
координати в декартова координатна система.

### Задача 5
Напишете фунцкия, която разменя стойностите на 2 подадени числа:
- подадени по референция `void swap(int&, int&)`
- по подадени указатели към тях `void swap(int*, int*)`

### Задача 6
Напишете функция, която приема променлива цяло число и чете от стандартния вход стойности за нея, докато не бъде въведена стойност над 100. Променливата да се декларира и изведе в main().

### Задача 7
Напишете функция която намира обиколката на триъгълник определен по
подадени три точки. 

### Задача 8
Напишете функция, която приема цяло неотрицателно число и
връща това поред число на Фибоначи.

### Задача 9
Напишете функция, която пресмята най-големия общ делител на 2 числа. Опитайте се да го реализирате чрез алгоритъма на Евклид.

### Задача 10
Използвайки предната функция, намерете най-малкото общо кратно. 
_Hint: НОД(a, b) * НОК(a, b) = a * b_

### Задача 11
Да се изведат всички числа в интервала [a,b], за които сумата и произведенито от цифрите им е равно.

### Задача 12
Напишете функция, която приема цяло число n и извежда на стандартния изход всички наредени двойки `(i,j)`, където `1 <= i,j <= n`.

### Задача 13
Напишете функция, която приема цяло положително число
rows и извежда първите rows реда от триъгълника на Паскал
под формата на пирамида.

## Bonus
### Задача 14
[Advent of Code](https://adventofcode.com/2021/day/1)


