## Какво ще изведе кодът/какъв е проблемът?
```c++
void f(int (*arr)[MAX_COLS]) {
	//...
}

int main(){
    int arr1[MAX_ROWS][MAX_COLS] = {0,};
    int** arr2;
    f(arr1);
    f(arr2);

    return 0;
}
```
```c++
void f(int* arr[MAX_COLS]) {
	//...
}

int main(){
    int arr1[MAX_ROWS][MAX_COLS] = {0,};
    int** arr2;
    f(arr1);
    f(arr2);

    return 0;
}
```
```c++
void f(int** arr) {
	//...
}

int main(){
    int arr1[MAX_ROWS][MAX_COLS] = {0,};
    int** arr2;
    f(arr1);
    f(arr2);

    return 0;
}
```

## Няколко бележки
- Ако няма да променяме нещо във функцията, добре е аргументът да е константен. Това е така, за да гарантира, че няма да подаваме константни обекти на функции, които могат да ги променят.     
    ```c++
    void const_f(const int a){
        std::cout << a; //може
        // а = 5; //не може
    }

    void normal_f(int a){
        std::cout << a;
        a = 5;
    }

    int main(){
        int normal = 1;
        const int constant = 1;

        constant_f(normal); //може
        constant_f(constant); //може

        normal_f(normal); //може
        normal_f(constant); //не може
    }
    ```

- Ако ще променяме нещо във функцията и **искаме** това да се отрази и извън нея, аргументът трябва да е или псевдоним, или указател.   
    ```c++
    //Ако е псевдоним:
    void f (int& a){
        a = 5;
    }

    int main(){
        int number = 1;
        f(number);
        std::cout << number; //Тук числото е 5;
    }
    ```
    ```c++
    //Ако е указател:
    void f (int* a){
        a = 5;
    }

    int main(){
        int number = 1;
        f(&number);
        std::cout << number; //Тук числото е 5;
    }
    ```
    ```c++
    //Ако ще променяме съдържанието на масив: 
    void f (int* a){
        a[1] = 5;
    }

    int main(){
        int* arr = new int[5];
        f(arr);
        //Тук arr[1] е 5;
    }
    ```
    ```c++
    //Ако ще променяме накъде сочи указател, а не съдържанието на мястото, към което сочи:
    void f (int*& a){
        a = new int[5];
    }

    int main(){
        int* arr = nullptr;
        f(arr);
        //Тук arr вече сочи към някакво място в паметта, където е заделен масив от 5 елемента
    }
    ```

## Задачи
### Задача 1
Напишете функция, `void allocate(int**& arr, size_t rows, size_t cols)`, която заделя динамичен двумерен масив в `arr` с `rows` на брой редове и `cols` на брой колони.

### Задача 2
Напишете функция `void deallocate(int**& arr, size_t rows)`, която освобождава паметта на двумерния масив в `arr` и нулира указателя.

### Задача 3
Напишете фунцкия `str_len`, която връща дължината на подаден низ.

### Задача 4
- Напишете фунцкия `str_cpy`, която по подадени низове `dest` и `src`, копира съдържанието на `src` в `dest`. Можете ли да го направите без да използвате използвате индекси?
- Напишете функция `str_n_cpy`, която по подадени низ `dest`, число `n` и низ `src`, копира първите `n` елемента от `src` в `dest`. _Пример: `dest: 123`, `n: 2`, `src: abcd` -> след извикване на фунцкията: `dest: ab`_

### Задача 5
- Напишете функция `str_cat`, която по подадени два низа `dest` и `src`, копира съдържанието на `src` в края на `dest`. _Пример: `dest: 123`, `src: abcd` -> след извикване на функцията: `dest: 123abcd`_
- Напишете функция `str_n_cat`, която по подадени низ `dest`, число `n` и низ `src`, копира първите `n` елемента от `src` в края на `dest`.

### Задача на лист
Да се напише функция, която по подадени два символни низа `str1` и `str2`, връща конкатенацията на малките букви от `str1` с главните букви от `str2`. Върнатият низ трябва да е с точно заделено количество памет.     
_Забележка: Разделете нещата, които ви трябват за реализирането на задачата на отделни функции, не бутайте всичко в една функция или в main._

### Задача 6
Напишете фунцкия `str_cmp`, която сравнява подадени два низа `str1` и `str2`. Функцията връща:
- **-1**, ако първият различен символ в низовете е с по-малка стойност в `str1`
- **0**, ако низовете са с напълно еднакво съдържание
- **1**, ако първият различен символ в низовете е с по-голяма стойност в `str2`

### Задача 7
Напишете функция `str_chr`, която по подадени низ `str` и символ `character`, връща указател към първото срещане на символа в низа. Ако няма такова, връща `nullptr`.

### Задача 8
Напишете функция `str_str`, която по подадени низове `str1` и `str2`, връща указател към първото срещане на подниза `str2` в низа `str1`. Ако няма такова, връща `nullptr`.

### Задача 9
Напишете програма, която получава изречение от потребителя и отделя всяка дума от него в масив от низове. _Забележка: За дума приемаме нещо, преди или след което има препинателен знак или празно място._

### Задача 10
Напишете програма, в която потребителят въвежда число `n` и въвежда `n` на брой думи. Напишете функция, която съставя изречение от думите в произволен ред, който е различен при всяко свое извикване. _Забележка: Когато потребителят въведе някакъв whitespace или препинателен знак, приключваме въвеждането на думата. Т.е. дума може да е нещо съставено само от бувки или числа._

